
---
title: '同事是个仇狗人士，总是在我晒狗的朋友圈下面贬低我的狗，为什么会有这种极端的人存在？-baymax425的回答：总有些人有很极端偏见的看法，就像这个世界有好人有坏...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=4652'
author: 知乎
comments: false
date: Tue, 18 May 2021 12:00:59 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=4652'
---

<div>   
<strong>同事是个仇狗人士，总是在我晒狗的朋友圈下面贬低我的狗，为什么会有这种极端的人存在？</strong><br>baymax425的回答<br><p>总有些人有很极端偏见的看法，就像这个世界有好人有坏人一样。我身边也有很讨厌狗子的人，我、有时候我发朋友圈有极个别的人总是发来些莫名其妙的评论，让人很不舒服，后来我给她屏蔽了就好了。你也不用在意太多，可以把你那个讨厌够的同事屏蔽了，眼不见，心不烦。</p>  
</div>
            